嗨，这是Presto Locker，这个谜题在Facebook上风靡一时，并且正在产生
如果Teresa的女儿是我女儿的女儿，那么很多讨论可以解决吗
妈妈，那么我与特蕾莎修女有什么关系？
她的女儿她的孙女还是我是特雷莎（Teresa）
您已经准备好继续观看视频以获取解决方案，因此我想考虑一下
就家谱而言，这个问题Teresa有一个女儿，而我有一个
女儿和特蕾莎修女的女儿是那个女儿的母亲，所以我需要
弄清楚我与特蕾莎修女的关系，这与
女儿或低于特蕾莎修女的一级，所以我是特蕾莎修女
因为那与特蕾莎修女的水平相同特蕾莎修女的母亲是一个水平
以上和特蕾莎修女的祖母比特蕾莎修女的孙女要高两级
在Teresa下方两个级别，所以这也不是正确的答案选择，所以我们
可以消除所有这些答案选择，因此直观上大多数人来
得出的结论可能是您是特蕾莎女son，
是一个可能的答案，因为它将处于同一水平，并且可能是
这种情况就是答案，但这不是选项之一，因此我们要删除
女，因为这不是我们的选择之一
所以我们剩下的就是你的关系就是你是特雷莎的
女儿，这符合我们到目前为止所推论的内容，因此您应该
与特蕾莎修女的女儿处于同一水平，因此可能是
特雷莎的女儿，所以我们在这里放了一个等号，我们摆脱了那个
女儿之间的关系，所以你实际上是女儿，所以这是一个
你说出来是特雷莎的女儿的非常冗长的方式
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在Locker压力下，如果您喜欢这个视频，请查看我的书
有关数学和数学难题的书面书籍，它们是视频中的链接
描述